Kekayaan, ketenaran, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Baiklah! Nyalakan dengan megah!
Tembak! Tembak! Tembak! Tembak!
Zoro!
Menusuknya dari belakang tidak adil,
Hidung besar!
Hei, Zoro. Kau sadar kau terluka.
Diam saja dan tetap di dalam sana!
Aku akan melakukan sesuatu dengan caraku!
Siapa lelaki ini?
Luffy, siapa dia?
Oh, dia navigator kita!
Serius! Siapa kalian?
Minggir.
Kau menghalangiku!
(Situasi Darurat!
Mohji Penjinak Binatang melawan Luffy!)
Mengapa kau berusaha sekeras itu?
Kau seorang bajak laut!
Ketiganya berpikir mereka
bisa mengejekku! Persetan!
Sepertinya aku bisa menganggap ini
pernyataan perang melawanku!
Mohji! Kau datang!
Apakah kau keberatan
jika aku mengambil kepala Roronoa Zoro?
Silakan!
Ada apa dengan anjing ini?
Anjing!
Hei, Zoro! Ia tidak bergerak sama sekali!
Aku tidak peduli! Ia bisa
melakukan apa pun yang diinginkannya!
Aku ingin tahu apakah ia mati?
Aduh! Aduh! Aduh!
Aduh! Apa yang kau lakukan, anjing bodoh?
Apakah kau tahu situasi kita sekarang?
Anjing sialan!
Aku kekurangan darah.
Hai, Navigator!
Kalau begitu, kau boleh memiliki ini
karena telah menyelamatkanku!
Oh! Kunci kandang!
Kau pergi dan mengambilnya untukku?
Jangan salah paham!
Aku hanya tidak ingin
berhutang budi padamu!
Aku selamat!
Anjing bodoh! Anjing bodoh!
Itu bukan makanan!
Kembalikan kunci itu!
Kembalikan! Kembalikan!
Hentikan itu!
Jangan mengganggu Chouchou, anak muda!
Chouchou?
Siapa kau, Pak Tua?
Aku walikota kota ini! Kau siapa?
Hah?
Astaga, parah sekali lukanya!
Pasti kalian jadi sasaran Buggy juga, ya?
Kami harus membawamu ke dokter!
Bagaimana keadaan Zoro?
Dia perlu ke dokter,
tapi dia bilang dia hanya
perlu istirahat dan pergi tidur.
Jadi, nama anjing ini Chouchou?
Untuk apa ia duduk di sini?
Ia menjaga toko.
Menjaga?
Iya.
Oh! Ini adalah toko makanan hewan!
Pemilik toko ini adalah teman baikku.
Ini.
Jadi, aku di sini menggantikannya
memberi makan anjingnya.
Menggantikannya?
Iya.
Dia meninggal tiga bulan lalu
karena sakit.
Maksudmu, selama ini
dia menunggu tuannya untuk kembali?
Itu yang dikatakan semua orang,
tapi kurasa bukan itu alasannya.
Chouchou adalah anjing yang cerdas.
Dia mungkin sudah lama tahu
bahwa tuannya sudah mati.
Lalu, kenapa dia menjaga toko?
Menurutku, karena toko ini sangat berharga
di mata Chouchou.
Menurutku, dia terus melindunginya
karena itu kenang-kenangan
dari tuannya yang penyayang anjing.
Aku sudah mencoba membuatnya
mengungsi beberapa kali,
tapi satu langkah pun
dia tidak mau bergerak dari sini.
Seruan perang apa itu?
Itu dia! Mohji Penjinak Binatang!
Apa maksudmu dengan Penjinak Binatang?
Tunggu! Sebentar!
Ayo, ada sesuatu di sini!
Kembalikan kuncinya!
Oh, aku lihat teman-temanmu
telah meninggalkanmu.
Padahal,
kau baru berhasil melarikan diri.
Siapa kau?
Aku Mohji Penjinak Binatang,
anggota Bajak Laut Buggy.
Kau memakai setelan binatang
yang benar-benar aneh.
Tidak sopan! Ini rambutku!
Itu lebih aneh lagi!
Apakah kau pikir kau aman
karena berada di dalam kandang itu?
Kau pasti tidak tahu
keahlianku yang menakutkan!
Tidak ada hewan di dunia ini
yang tidak bisa dijinakkan oleh
Mohji Penjinak Binatang!
Salaman!
Kau bukan apa-apa
selain pencuri tanpa nama.
Aku tidak tertarik mengambil nyawamu.
Katakan di mana Roronoa Zoro berada!
Tidak!
Bunuh dia, Richie!
Bagus! Kandangnya terbuka!
Kematian instan.
Richie yang baik.
Sekarang, mari kita temukan Zoro
sehingga aku bisa mengalahkannya
dan meningkatkan namaku!
Apa itu?
Ah, toko makanan hewan.
Baiklah, makannya yang cepat, ya!
Hah? Apakah toko menyedihkan ini
dijaga anjing kecil ini?
Wah, sungguh mengejutkan!
Namun, aku sudah keluar
dari kandang sekarang!
Baiklah! Sekarang saatnya
untuk menghajar mereka semua
dan minta Nami si Pencuri
menjadi navigator kami!
Bagaimana kau masih bisa hidup?
Kau masih hidup!
Apa salahnya masih hidup?
Tidak terluka setelah terbang
menabrak rumah-rumah itu tidaklah normal!
Benarkah?
Apa tujuanmu datang ke kota ini?
Mengapa kau terlibat
dengan para bajak laut itu?
Aku baru saja memutuskan tujuan kami!
Untuk mendapatkan
peta Grand Line dan navigator!
Aku dengar pria bersetelan binatang itu
sedang mencari Zoro!
Aku akan pergi memeriksanya!
Chouchou, toko ini milik kita berdua!
Kantong ini terlalu berat
untukmu, Chouchou!
Nanti kau terluka, Chouchou!
Serahkan saja padaku!
Chouchou nakal! Aku sudah bilang
jangan makan barang dagangan!
Sekarang, mari kita makan!
Oh? Kau masih belum menyerah.
Chouchou, aku semakin tua sekarang.
Aku harus memeriksa ke rumah sakit.
Namun, aku akan sembuh.
Jaga toko dengan baik sampai aku kembali!
Jaga tokonya, ya.
= ONE PIECE =
Geli sekali, Chouchou!
Menurutku, karena toko ini sangat berharga
di mata Chouchou.
Menurutku, dia terus melindunginya
karena itu kenang-kenangan
dari tuannya yang penyayang anjing.
Sial! Anjing itu berani menggigitku!
Tunggu! Aku baru saja membunuhmu!
Aku tidak akan mati semudah itu!
Hancurkan kepalanya kali ini
supaya benar-benar mati!
Aku tidak akan dikalahkan singa!
Gomu Gomu no
Tsuchi!
Richie!
Siapa kau?
Aku makan Gomu Gomu no Mi!
Maksudmu,
kau memiliki kekuatan Devil Fruit
seperti Kapten Buggy?
Baiklah!
Aku minta maaf padamu!
Kau tidak perlu meminta maaf sekarang.
Karena harta anjing itu
tidak akan pernah kembali.
Itu sebabnya aku akan menghabisimu!
Bajak laut itu sama saja!
Semua sama saja!
Mereka mengambil apa yang orang-orang
sayangi tanpa berpikir panjang!
Oh, kau masih hidup, Bajak Laut!
Aku kira kau telah dimakan singa!
Sebagai bajak laut,
kau akan melakukan hal yang sama!
Mungkin aku harus membunuhmu di sini
sebelum kau mengumpulkan awak kapal
dan menyerang orang juga!
Tunggu! Hentikan itu, Nak!
Kau tidak bisa membunuhku.
Kalau begitu, mungkin aku bisa mencobanya!
Aku bilang hentikan!
Ada apa dengan kalian?
Hanya ini yang bisa aku ambil.
Bajingan itu makan semuanya!
Dia bertarung dengan singa itu...
Demi anjing itu...
Kau berjuang dengan baik!
Aku tidak melihat pertarunganmu,
tapi aku tahu!
Ya! Semoga kau juga sukses!
Kau dipukuli?
Aku minta maaf, Kapten Buggy!
Mohji! Aku tidak percaya
kau dikalahkan Zoro!
Tidak, itu bukan Zoro!
Itu si Topi Jerami!
Apa? Bocah topi jerami itu memukulmu?
Dia sudah makan...
Sekarang aku sangat kesal!
Siapkan semua Buggy Ball Spesial
yang kita miliki!
Aku akan meledakkan
seluruh kota ini hingga berkeping-keping!
Maaf untuk yang tadi!
Hah?
Aku tidak bermaksud meneriakimu.
Tidak masalah!
Kau telah melalui banyak hal!
Namun, aku tidak ingin
mendengar tentangnya.
Aku sangat menyedihkan!
Chouchou dan anak muda ini
sudah berjuang sangat keras,
tapi mengapa aku, sang walikota,
harus duduk
dan melihat kota kita dilenyapkan?
Tenang, Pak Walikota!
Empat puluh tahun yang lalu,
tempat ini hanyalah tanah tandus.
Kami semua bekerja sama
untuk membersihkan tanah, membuka ladang,
membuka toko dan membangun kota kami.
Kota ini adalah harta karun
bagi aku dan semua warga!
Aku tidak bisa membiarkan mereka
menguasainya lagi!
Tembakkan Buggy Ball Spesial!
Hancurkan kota itu!
Bahkan rumahku sendiri...
Zoro tidur di sana!
Anak muda itu sudah mati sekarang.
Hei! Zoro! Kau masih hidup?
Itu adalah cara yang buruk
untuk membangunkan seseorang.
Aku kekurangan tidur.
Bagaimana kau masih bisa hidup?
Untunglah! Kau hidup!
Aku tidak akan membiarkan
mereka lolos begitu saja!
Aku tidak tahan lagi!
Bajingan itu tidak berhak menghancurkan
usaha 40 tahun kami begitu saja!
Aku walikota kota ini!
Aku akan melindungi kota ini!
Jangan! Jangan, Pak Walikota!
Ada perkelahian yang tidak bisa
dihindari oleh seorang pria!
Bukankah begitu, anak muda?
Itu benar, Pak Tua!
Jangan mendorongnya!
Apa yang bisa dia lakukan
pada mereka? Ini gegabah!
Aku sepenuhnya sadar itu gegabah!
Aku akan mencarimu, Buggy the Clown!
Pak Walikota menangis.
Benarkah? Aku tidak melihatnya.
Sepertinya pestanya semakin seru!
Tentu saja!
Ini bukan waktunya untuk tertawa!
Tidak masalah! Aku suka pria tua itu!
Aku pasti tidak akan
membiarkannya mati!
Kalau begitu...
Kau akan pergi juga?
Dengan lukamu itu?
Luka pada namaku
lebih sakit daripada luka di ususku!
Tujuan kami adalah Grand Line.
Jadi, kami akan mencuri peta itu sekarang!
Bergabunglah dengan
awak kapal kami, Nami!
Aku tidak akan pernah menjadi bajak laut.
Bagaimana kalau kita bekerja sama
untuk mencapai tujuan bersama?
Tembakan kedua sudah siap, Pak!
Baik! Tembak!
Keluarlah, Buggy the Clown!
Aku Walikota Boodle!
Kota ini adalah harta kami!
Aku datang untuk melindunginya! Lawan aku!
Ada apa denganmu, Bodoh?
Harta itu seperti emas, perak dan permata!
Kota ini, harta karun? Sembarangan!
Kau tidak akan pernah mengerti perasaanku.
Aku akan segera menaklukkan
Grand Line dan menguasai dengan megah
semua kekayaan dunia!
Kekayaan dunia adalah milikku!
Tidak ada orang di dunia ini
membutuhkan harta karun selain aku!
Jika kota ini begitu penting bagimu,
bolehkah aku menghancurkannya bersamamu?
Berhentilah mengoceh dan lawan aku!
Jangan sombong!
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan kota ini
meskipun aku harus mengorbankan nyawaku!
Tembak!
Si Topi Jerami!
Aku di sini untuk menghabisimu
seperti yang sudah kujanjikan!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Hah? Sekarang muncul seorang
pendekar pedang atau siapa pun itu.
Aku akan beradu pedang dengannya!
Kau yakin? Kau sedang terluka.
Akan kutunjukkan perbedaan level kami!
Oh! Keren!
Tujuanku adalah menjadi
pendekar pedang terhebat di dunia!
Aku tidak bisa kalah dari siapa pun
yang menyebut dirinya pendekar pedang!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pertarungan Epik! Pendekar Pedang Zoro
melawan Akrobat Cabaji!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)